Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзіңізді жақсы сезінген сияқтысыз.
Басқа қызметші
Кез келген уақытта бара аласыз
Кез келген уақытта жойылуы мүмкін
Ештеңе жасамаған 20 жас шамасындағы әлеуметтік қоқыс...
Маған не көрсетесіз?
Өлім ағашының жерлеу рәсімі
Тоқта!
Ұстазым екеуіңіз кездескенге дейін не болғаны есімде жоқ.
А, мен өте жақсы білемін.
Бірақ
Әркімге киінсең, Ашу қайнайды.
Мен бұл туралы ойладым.
Сол күннен бастап
Маған ешкім көмектеспеді.
Бұл қиын болды.
Шимура Тенкун
Қорқынышты болды, ауырды.
Ол көмекке жүгірер еді.
Бұл қорқынышты.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
«Батыр»
«Осындай күндердің бірінде батыр»
Міне, бәрі сені көрмегендей кейіп танытты.
Бұны мұндай әлемге кім салды?
(Доғаның айқайы)
Енді бәрі жақсы
Мен осындамын
Батырлар қоғамы күйреді де
Сахна артында қожайын болсаң да
Бұл жетекші ешқашан кетпейді
Иә, мен бәрін жек көремін.
Тыныс алатынның бәрі мені тітіркендіреді
Жарайды, барлығын бірден құртайық.
Сіз әлемдегі ең әдемі көкжиекті көре аласыз.
Ендеше, дәрігер, маған қол ұшын беріңіз.
Мен саған тозақтан жұмаққа дейін көрсетемін
♪～
～♪
Сол үйден басталды
Азғантай өшпенділік!
Қайтадан батыр ойнайсыз ба?
(Доғаның айқайы)
Коутару-сан, тоқтат! Мұндай зорлық-зомбылықты доғар!
Акутаро-сан, тоқта, зорлық көрсетуді доғар!
Коутару-сан, тоқта, зорлық көрсетуді доғар!
О, жоқ, эй, ой
Егер сізге ұнамаса, тыңдаңыз.
Әке Жоқ!
Әке, жоқ!
Акутаро мырза!
Біздің үйде ережелер болды.
Әкем қойған бір ғана ереже
Батырлар туралы айтпау
Бұл құпия (өтпелі) иә?
Бұл адам менің әжем.
Ол батыр.
Хана-чан, сен неге маған бұлай істейсің?
Әкем иә дейді, бірақ бәрібір.
Мен доғаның тамырын басып жатырмын.
Әкеміз жоқ ағайын батыр болайық
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Айналмалы доға! (доға)
Сіз оқуға кірдіңіз!?
Мен оны көрдім.
Доға...
Мен доғаны көргім келетінін айттым!
Акутаро мырза!
Бұл әже емес
Баланы тастап кеткен -
Бұл аң.
Ал сосын!
Батыр - басқаларға көмектесетін адам.
Сіз менің отбасымды ренжітіп жатырсыз!
(тықылдаған дыбыс)
Маған ұнамайды... Уф
Мен мұнымен біттім
Мон-чан I...
(тері тырнаған дыбыс)
(тері тырналған дыбыс)
Артық емес
…қашып кету…
(Тері тырналған дыбыс)
(тері тырналған дыбыс)
Көгілдір аспан арқылы билеп
(тері тырнаған дыбыс)
(тері тырналған дыбыс)
Барлығына!
(Дүйсенбінің айқайы)
Мен оны жек көремін
Иә?
Мон-чан? Апыр-ай!
Не? Ха ха ха э? Ха ха ха
Доға (домалау) соққысы
Не болды?
(Айқай)
Тоқта, барма, мен дыбыс шығара алмаймын, Хана-чан!
Сіз кешірім сұрауға келдіңіз, солай ма?
Олай болса бұл жолы мені қорғап, көмектес!
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
(Жер жарылған дыбыс)
Ах… Ух…
Мен бәрін жек көремін
Айналмалы доға…
Тоқта!
Өл!
Тодороки мен Бакуго!
Көз жасыңды тый, тісіңді қайрап, қайта тудың.
Жүр, көрсетші.
Сіздің сыртқы келбетіңіз
Өлім ағашының жерлеу рәсімі
Бәрі есімде.
Мен заттарды шынымен құртып жіберемін.
Маған болашақ керек емес
Ол жерден Альянс жігіттері қалағанын жасай алады.
Маған бұлардың ешқайсысы керек емес!
Сіз боссыз
Хахахахаха
Тұр... мен қайдамын?
Баршаңыз да сапарыңызды жалғастырғанда абай болыңыздар
(Өлі ағаштың күлкісі)
Бұзыңыз!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Білесіз бе, кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Бұл құпия екенін саған айтып, көрсеткен мен едім.
А... Жарайды, жарайды.
Сәлем, Тэнку
Сіз әлі де батыр болғыңыз келе ме?
Мен сенің не нәрсеге аллергияң бар екенін білмеймін.
Енді бәрі жақсы, мама.
Айналмалы доға!
Сіз оқуға кірдіңіз!?
Иә
Көңіл айту
Мұғалім, сіз Курогириге ұқсай бастадыңыз.
Келіңіздер
Жеңілістің алдын ала отырып, ол
Мен мұрагеріме бәрін сеніп тапсырдым.
Мен өзімнің «даралығымды» тапсыруды ұйғардым.
Өзіңіздің қайталанатын «тұлғаңызды» қосыңыз
Түпнұсқаны Шигараги Соуға беруді жөн көрдім.
Он доға!
Ішімде…
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мені жоққа шығарма
Сіз білмей тұрып, айналаңыз құлады.
Мен не істеуім керек екенін есіме түсірдім.
Өлі ағаш!
Ей, мен ерте тұрып, 1-ші едім.
Ағын…
Уф
Алдағы төрт айда тозақ азабы жалғасады.
Оны жеңсең, бәрі алақанда болады.
«Біреуі бәрі үшін»...
Барлығы бір үшін қалаған нәрселерден
Бұл менің жолымнан өтпеген жалғыз күш.
Шигараки мені нысанаға алуы мүмкін.
Өлі ағаш Декуды қуып келе жатыр!?
Бұл сезім
Сол кезде...
Уф... (Бакуго) Уф.
Менің басымда жаңғырық, «Ал» деп.
Маған «Барлығы үшін бір» Изуку Мидория беріңіз
Мендік бол, інім.
Ха!
Дегенмен, оның уақытша жүргізуші куәлігіне арналған қосымша сабақтары қиын екен—
інісі? Жоқ, мен сөйлеспеймін.
Мен тым күштімін, мұғалім.
Бұл менің күшім, бұл менің денем
Мені өсіру үшін жасаған барлық істеріңіз үшін шынымен ризамын.
Бірақ мен сен сияқты болғым келмейді.
Мен сенен артық болғым келеді
Олай болса үндемеңіз.
Бұл менің еркім.
Сіз қоғамды қорғаймын деп жүрдіңіз.
өткен көптеген ұрпақтар
Мен қорғай алмағанды көрмеймін деп
Зақымдалған жерді қақпақпен жабыңыз.
Мен ұятсыз бірдеңе құрастырдым.
Осы уақытқа дейін көргенімнің бәрі
Сіз жасаған барлық нәрсе жоққа шығарылды.
Сондықтан бұл да жоққа шығарылады.
Сондықтан мен оны бұзамын, сондықтан мен қуат аламын
Қарапайым, солай ма?
Ха... Түсінбесең жарайды.
Қолынан келмейтіндіктен, оларды «батырлар» және «жаулар (жауыздар)» деп атайды.
Қорғаудан басқа не бар?
Қанша кейінге қалдыруға тырыссаң да, сені күтіп тұрғанның бәрі жойылу.
(Жарылыс дыбысы)
Жеңдер!
Әй!
Цк
5 «Қара қамшы»!
Ха!
Сіздің есіңізде не қалды?
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Әй!
Бүгінгі шайқаста
Қан бекер төгілсе де
Бұл ең ысырапшыл болды.
Болдырмау
Соңында тоқталды
Га
...
Ах
Өлім үлгісі…
Жоқ, бұл...
Шық... Келме...
Осыны айтып, көңіл айту
Мен саған көмектеспесем, көмірге айналып өлетін едің.
Тірі қалған күнде де құлап өлетін еді.
Мен саған үндеме дедім, мұғалім.
Бұл менің еркім
Бұл менің арманым
Уф...
Гррррр... gggg...
Сіз бұл дүниеде әлі қозғала алмайсыз.
Сонымен, біз бұл туралы бірдеңе жасаймыз.
Өлген соң тағы кездесеміз бе, Бәрі бір үшін
Жерлеу рәсімін қараңыз.
Бұл керемет. Ол өлді.
Сенің әжең, қабілетсіз және аянышты Нана Шимура сонда.
Сен неге...
Сіз Акутаросыз...
Неліктен бұл болып жатыр?
Аударма былай
Уайымдамаңыз, әже.
Мен де сені жек көремін.
Уф!
Эрозияға ұшырады!
Жақсы қайғы, Сеземін сенің жек көруіңді.
Меншік иесінің еркімен ғана қозғала алатын «біреуі бәрі үшін» принципі.
Сіздің ашуыңыз енді басыла бастады.
Ах
Ах (Изуку) Ха...
Бірақ бұл әлі де жеткіліксіз сияқты.
Менің інім мен сияқты қыңыр.
Келесісі осы ма, ағайын?
Сен менікі емессің кінәлі.
Біз ол жаққа бармаймыз.
Біз осы баланың ішінде болуды таңдадық.
Бауырым, сен таңдадың ба?
Батыраңқы болмаңыз, түсіндіңіз бе?
Бұл сәтсіздікке ұшырағандықтан, оны беру қате болды!
Қате емес
Басқаны пайдаланатын ағайын түсінбейді.
Бұл бала қан төккенде не ойлайды?
Басқаларға ашулану
Мен басқалар үшін қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын.
«құтқаруға» деген ессіз құштарлыққа бой алдырған бала
Біз бұл баланың артынан барамыз.
(Идзукуның айқайы)
Тағы кездескенше
Гах...
Өлі ағаш...
Кешіруге болмайды
Мен кешіре алмаймын
көрінгендей, шамамен 36 дана шығады.
Ол кезде сені бәрі бір үшін жұтқан...
Сол кезде сіз...
Сіздің бетіңіз...
Көмек сұрап тұрғандай көрінді.
Сіз Шигараки Соуды өлтіре аласыз ба?
Бұл нәрсе үлкен зұлымдыққа айналғаннан кейін оны ешкім тоқтата алмайды.
Бір-бірін кешіру, түсіну мүмкін емес.
Құтқарыла алмайтын адамдар бар.
«Көмек сұрап тұрғандай» адам
Үмітсіз адам болған кезім
Сен…
Сіз мені өлтіріп тастасаңыз да, мені тоқтатуға дайынсыз ба?
«Біреуі бәрі үшін» өлтіру күші емес.
Бүкіл Құдірет маған күш адамдарды құтқару үшін екенін үйретті.
Мен жалғыз емеспін
Құдіреті күшті және әркім өсірген күш
Сансыз адамдардың жүрегін қолдадым деп есептеймін.
Бастысы өлтіретін күш болса да
Осы шығарманы айналдыру үшін өз өмірін қатерге тіккен әрбір адамға рахмет.
Енді оның тағы бір үлкен мағынасы бар.
Оны өлтіріп, тоқтатудан басқа амал жоқ шығар.
Мен нақты не істеу керектігін білмесем де
Мен ол баланы құтқарғым келеді!
Ах...
Иә
Сол себепті мен сізге еремін
«Біріміз бәріміз үшін» фильмінің сіздерге өткеніне өте қуаныштымын.
Мүмкіндігінше ынтымақтастықта болыңыз.
Мені алдымен Манава-кун босатып алды.
Келесі, Шиномори-кун
Шимура-кун да
Смок-кун да келіседі.
Тоғызыншы ұрпақтың күшін толығымен босату
Сіз шынымен де сол баламен бітемін деп ойлайсыз ба?
О
«Біреу – бәрі үшін» дегеннің түп-төркіні – ағайынға берілмеу.
Бірақ сол кезде сен қолыңды создың.
«Біріміз бәріміз үшін» басталды
Қалай екенін білмесеңіз де
Тіпті соғысу керек болса да
Сонда да мен...
Сахна қойылды!
Барлығы бір үшін...
Біз нені қостық...
Осы жерге жиналыңыз...
«Біреуі бәрі үшін» күші…
Толық шығарылым!
Тыңда, балақай, біз осы жерден жылдамдаймыз.
Иә!
Түрмеде үнемі сені ойлап жүретінмін.
Мені енді ол Удо қызықтырмайды... Бүкіл Құдірет.
үшінші курс студенті Цугата — басты фаворит болды —
Хаха...
Уайымдама, сол аңғал ойды таста.
Егер солай болса, сіз жеңе алмайсыз.
Тіпті қураған ағаштарда
Сондай-ақ Барлығы бір үшін
Мен оны тоқтатамын
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын
Соңғы шайқас басталғалы тұр еді.
Кейде үзіліп кете жаздаған сезімдерімді тым-тырыс ұстаймын.
Оны бір етіп жасаңыз
Әркімнің болашағы мен күлкісін қалпына келтіру үшін күрес
Бірақ
Осыған дейін өткенге сәл ғана шегініс жасап, осы туралы айтқым келеді.
Мен Жапонияны Одақтан және қашқан жаудан (жауыздан) құтқаруға келдім.
Американың №1 қаһарманы
Жұлдыздар мен жолақтар туралы
♪～
～♪
Келесі алдын ала қарау
Барлығы мүмкін
Дүние жүзіндегі кейіпкерлерден жөнелтуді сұрау
Ұлттық көшбасшылардың жауап беруді қаламағанына қарамастан
Батыр ерлік көрсетті
Американың №1 қаһарман жұлдыздары мен жолақтары
Келесі жолы «Еуропа мен Американың шетінде!! Ең керемет жігіт»
Американың №1 суретінің басқа «сурет стилі» бар.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory